
    Counter App - это простое приложение-счетчик, которое позволяет увеличивать и сбрасывать счетчик.

    Функциональность
    Приложение имеет следующую функциональность:

    Отображение текущего значения счетчика.
    Кнопка "Увеличить", которая увеличивает значение счетчика на 1.
    Кнопка "Сбросить", которая сбрасывает значение счетчика до 0.
    Требования
    Для запуска приложения и разработки вам потребуется следующее:

    Android Studio 4.0 или выше.
    Kotlin 1.4 или выше.
    Установка
    Склонируйте репозиторий с помощью Git:

    Copy
    git clone https://github.com/your-username/counter-app.git
    ```

    Откройте проект в Android Studio.

    Подождите, пока Gradle завершит синхронизацию проекта и загрузит все необходимые зависимости.

    Запуск
    Подключите устройство Android или запустите эмулятор.

    Нажмите на кнопку "Run" в Android Studio или используйте команду ./gradlew installDebug в терминале, чтобы установить и запустить приложение на устройстве или эмуляторе.

    Тестирование
    Приложение имеет набор автоматических тестов для проверки его функциональности. Чтобы запустить тесты, выполните следующие шаги:

    Откройте проект в Android Studio.

    В окне "Project", перейдите к папке src/test/java и найдите пакет с тестами.

    Щелкните правой кнопкой мыши на пакет с тестами и выберите "Run 'Tests in <package>'", чтобы запустить все тесты в пакете.

    Дождитесь завершения выполнения тестов и просмотрите результаты в окне "Run".

    Вклад
    Если вы хотите внести свой вклад в развитие проекта, вы можете сделать следующее:

    Создайте ветку с новой функциональностью или исправлением: git checkout -b feature/новая-функциональность или git checkout -b bugfix/исправление-бага.
    Внесите необходимые изменения.
    Запустите тесты, чтобы убедиться, что все работает корректно.
    Закоммитьте и отправьте изменения на сервер: git commit -m "Описание изменений" и git push origin feature/новая-функциональность.
    Откройте запрос на включение изменений (Pull Request), чтобы инициировать обсуждение и проверку кода.
    Подождите обратной связи и сотрудничайте с командой проекта для окончательного включения изменений.
    Лицензия
    Проект лицензирован под MIT лицензией. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять код в рамках условий лицензии.


    Благодарности
    Мы выражаем благодарность следующим проектам и ресурсам:

    Android Jetpack - набор компонентов и инструментов, предоставляемых Google для разработки приложений Android.
    Kotlin - современный язык программирования для разработки Android-приложений.
    JUnit - фреймворк для ютестирования Java и Kotlin приложений.
    Mockito - фреймворк для создания макетов и модульного тестирования в Java и Kotlin.
    Espresso - фреймворк для автоматизированного UI-тестирования на платформе Android.
    Robolectric - фреймворк для тестирования юнитов на платформе Android.
    JUnit - фреймворк для модульного тестирования в Java и Kotlin.